Торе́-Холь[2][1] — пресноводное, не имеющее наземного стока, озеро на юге Тувы, на границе с Монголией, расположено юго-восточнее озера Шара-Нур. Площадь зеркала российской части озера — около 35 км², монгольской — 7 км².
Координаты средней точки — 50°02’ сев. широты, 95°04’ вост. долготы. Расположено в Убсунурской котловине, приблизительно в 10 км от посёлка Эрзин. Берега — песчаные дюны высотой до 12 м. Ограничено с северо-востока песками Цугэр-Элс и с юго-востока песками Эдэр-Элэзин. Берега покрыты редким кустарником. Окружающая местность пустынная. Образовалось в результате подпруживания одного из притоков реки Тес-Хем движущимися песками. Из рыб в озере водятся щука, пелядь и осман.